Дополнить программу PW1.

- [ ] Предусмотреть механизм ввода пользовательских данных о создаваемых фигурах.

- [ ] Предусмотреть механизм изменения фигур пользователем.
	Возможно лучше разрешать изменение фигуры только сразу после создания, чтобы не морозиться с id.

- [ ] Создать класс(ы) исключение для случая, если фигура не может быть создана с заданными параметрами (не помещается на экран).
```C++
struct CantBeCreated : std::exception{
pass
};
```

- [ ] Создать класс(ы) исключение для случая, если фигура не может быть изменена предложенным образом.\
```C++
struct CantBeRotated : std::exception{
pass
};
```

```C++
struct CantBeReflected : std::exception{
pass
};
```

- [ ] Прописать вызов исключения на создание "Невозможной фигуры"
	Целесообразно сделать в конструкторе каждой фигуры. Проверить крайние точки фигуры, помещаются ли они на экран? Если нет вызвать исключение.
- [ ] Предусмотреть обработку исключения на создание "Невозможной фигуры"
	Скорее всего прямо в main. Выводить пользователю предложение изменить параметры фигуры или отказаться от создания фигуры.

- [ ] Прописать вызов исключения на невозможное изменение фигуры
	- [ ] Поворот
	- [ ] Отражение
	Целесообразно в операторах поворота и отражения проверять, помещается ли фигура на экран. И выкидывать ошибку пользователю.
- [ ] Прописать обработку исключений изменения фигуры
	Снова где-то в main. Запрещать изменение.

